Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/generated/optuna.pruners.MedianPruner.po
Languages: zh_cn

source: Pruner using the median stopping rule.
zh_cn: 使用中位数终止规则的 pruner.

source: Prune if the trial's best intermediate result is worse than median of intermediate results of previous trials at the same step.
zh_cn: 如果该 trial 的最佳中间值比之前所有 trial 在同一步骤时的最差中间值还差, 则剪枝.

source: We minimize an objective function with the median stopping rule.
zh_cn: 我们使用中位数终止规则来最小化目标函数.

source: Pruning is disabled until the given number of trials finish in the same study.
zh_cn: 只有在同一个 study 中完成给定数目的 trial 之后, 剪枝才会开启.

source: Pruning is disabled until the trial exceeds the given number of step. Note that this feature assumes that ``step`` starts at zero.
zh_cn: 在trial 完成给定的步数之前剪枝是被禁用的. 注意该特性假设 ``step`` 从 0 开始.

source: Interval in number of steps between the pruning checks, offset by the warmup steps. If no value has been reported at the time of a pruning check, that particular check will be postponed until a value is reported.
zh_cn: 在剪枝检查中步数的间隔, 不包含热身步骤. 如果剪枝检查时没有报告的中间值, 此次剪枝检查会被推迟到有中间值报告为止.

source: Judge whether the trial should be pruned based on the reported values.
zh_cn: 根据报告的值判断该 trial 是否需要被剪枝.

source: Note that this method is not supposed to be called by library users. Instead, :func:`optuna.trial.Trial.report` and :func:`optuna.trial.Trial.should_prune` provide user interfaces to implement pruning mechanism in an objective function.
zh_cn: 注意, 库用户不应调用此方法. 相反地, :func:`optuna.trial.Trial.report` 和 :func:`optuna.trial.Trial.should_prune` 为用户提供了在目标函数内部实现剪枝算法的接口.

source: Study object of the target study.
zh_cn: 目标 study 的 study 对象.

source: FrozenTrial object of the target trial. Take a copy before modifying this object.
zh_cn: 目标 trial 的 FrozenTrial 对象. 在修改此对象之前需拷贝一份副本.

source: A boolean value representing whether the trial should be pruned.
zh_cn: 代表该 trial 是否需要被剪枝的布尔值.
